----Dokumentasjon og refleksjon Wargames----
Start: 28.03.22

FORSLAG TIL SÆRPREG::
CRITIAL STRIKE? 25% sjangse for dobbel skade.


29.03
Lage tester for alle klassene.

01.04
Vil lage alle objekter av Unit i Army klassen for å beholde loose coupling og høy cohesion. Denne klassen
skal bare ha ansvar for en Army, og fylle armien med objekter.

Battle klassen som de når blir laget i, skal ikke ha dette ansvaret, da denne klassen
bare skal simulere en kamp mellom armeene.

04.04
Sliter litt med exceptionhandling.
Hvor man skal bruke try og catch. Hvordan metodestrukturen skal se ut når den tar
inn et parameter.

Hadde også to forskjellige konstruktører her. Spurte arne om hvilken type som var best. Den ene var en konstruktør
som satte verdiene selv dersom inputten fra brukeren ikke var gyldig. Denne løsningen er ikke så bra da vi kan se for
oss at bruker kjører applikasjonen gjennom et GUI, og verdiene bare blir satt UTEN at brukeren får vite om det. Derfor
bør vi heller kaste en exception slik at brukeren er klar over feilen og det ikke blir satt verdier uten at
brukeren er klar over det.

Burde lage en egen klasse som håndterer armeene. I stedet for å skape Unit objektene i Battle eller Army metoden,
skal vi kunne bare lese inn fra en fil om alle typene av unit. Denne klassen heter nå "ArmyHandler". Her skal vi
kunne lese og skrive til fil. Dette bevarer høy cohesion(ansvar) og loose coupling(kobling) mellom klassene.

06.04
Jobber med skriving til/og henting fra fil. Mange muligheter her. Mange klasser man kan ta i bruk
for å skrive eller lese fra fil. Velger scanner her foreløpig fordi den er jeg kjent med. Kan metodene
og hva de returnerer og trenger.


20.04
Før innføring i hvordan programmere GUI med flere ulike scener. Lager en kontroller for hver scene.

01.05
Kan lage et interface med battle, siden man kan ha mange forskjellige battles. 1v1
3v3 oosv... forløpig er ikke dette mulig

GUI: Lager flere scener.
     Prøver å ikke ta meg vann over hodet.




Kilder:
https://www.geeksforgeeks.org/different-ways-reading-text-file-java/

